אתם עובדים מרחוק אבל אתם צריכים גישה
לענן ואתם לא רוצים לפתוח אותו לכל העולם
אז מה עושים 100 מים 100 כלים היום אנחנו
ביום 32 AWS client Cliיent VPN אז AWS
clientינט VPN זה שירות מנועל של אמזון
אתם לא צריכים לתחזק שרטים לא צריכים
לתחזק חומרה וכמובן שאתם משלמים רק על מה
שאתם משתמשים זאת אומרת שאתם משלמים רק על
הזמן שהייתם מחוברים לVPN והשתמשתם ברשת
אז זה ממש פשוט לקנפג אותו ואז אתם יכולים
להתאים אותו לסביבה אלא אתם רוצים להתחבר
ככה יש לכם חיבור ישיר ביפ קבוע בין המחשב
שלכם לבין הענן שלכם, לא משנה איפה אתם
נמצאים בעולם. הם מוציאו פיצ'ר חדש השנה
של חיבורים מקבילים ואז אתם יכולים להתחבר
לכמה סביבות במקביל וכמובן שיש לוגים
מלאים בקלאדו לראות מי התחבר, מתי
וסקירity גרופס לשליטה מלאה. אז אם אתם
עובדים מרחוק ורוצים לתת בוסט להבטחת מידע
שלכם זה המוצר. אני אירון ג'יני וזה היה
עוד יום שלנו, 100 ימים, 100 כלים, סדרה
שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ולומדים עליו. סעסו לי פולו כדי לא לפספס
אף פרק. y